COMMIT:
-------
Consolidar, confirmar​ o hacer un commit se refiere, en el contexto de la ciencia de la computación y la gestión de datos, a la idea de confirmar un conjunto de cambios provisionales de forma permanente. 

FETCH:
-----
Fetch es el nombre de una nueva API para Javascript con la cuál podemos realizar peticiones HTTP.

PULL:
-----
Consiste en llevar a cabo acciones destinadas a generar audiencia para una marca determinada. La publicidad se enfoca en un público masivo

PUSH:
-----
La comunicación se realiza directamente al target o público objetivo de la marca.